!!! 
тут могут лежать скрипты "в работе", которые просто содержат примеры вспомогательного кода или работают с ошибками. Они помечены префиксом "unfin_".
!!!

Большинство скриптов содержит краткое описание себя

Faces:
	содержит скрипты, детектирующие лица.

keras-perceptron:
	содержит скрипты, которые работают с моделями персептронов, пример со сверточной сетью для 		сравнения, а также вспомогательные скрипты (раскладывание картинок по папкам, генерация и 		сохранение изображений).

	! скрипты, содержащие "example1" в названии, работают с базой MNIST,
	! скрипты, содержащие "example2" в названии, работают с базой кошки-собаки. 
	! скрипт "ActivationLosses" измеряет точность для разных активаций и ошибок. Можно его 		  позапускать, чтоб было больше измерений и можно было лучше отследить особенности различных 		  функций.
